Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Ouais, tout Juste.
Tu m'as privé d'un de mes rêves.
Qu'est-ce que tu dis ?
Qui es-tu, au Juste ?
J'avais un rêve.
Avec ce pouvoir, j'aurais pu mater les filles sous la douche !
Euh, non... J'aurais pu tenter plein de trucs... Pour mater !
Euh, non... J'aurais pu aider plein de gens... Et mater, purée !
Main de l'abomination ! Pied de l'abomination !
Rêve pas trop, mon gros.
Puisque t'es constitué de plusieurs bestioles, ça devrait faire de la bonne chair à pâté.
Extra hachis !
Petit morveux inexpérimenté.
Quand on sous-estime les gens, on s'en mord les doigts.
Saleté... Tu m'as soûlé pour de bon !
Gum gum...
Eh bien ? Tu sautes dans le vide ?
Tu comptes t'enfuir ?
Stamp !
Infâme avorton, tu m'as fait mal !
Tu vois que je peux te toucher, grosse échalote bouffie.
Bon, allez. Je vais maintenant m'occuper
de cette peste à fantômes qui est encore plus faible que moi.
Au fait, où est-Elle passée ?
Par ici, Nez-gatif.
Je la vois nulle part.
Elle serait dehors ?
Non, ce serait pas logique.
C'est le je-ne-sais combientième étage. J'hallucine !
Je sais exactement comment te vaincre.
Une fois débarrassée de toi, je ne ferai qu'une bouchée des autres.
Attends, pouce !
Je rêve... J'ai pas signé pour ça, moi !
"Un héros à la rescousse. L'ennemi est une princesse immortelle !"
Ça fait mal, dis donc !
Tu vas me payer ça, chapeau de paille.
Cause toujours.
Tu vas morfler, mon gros.
Gum gum...
Stamp !
Saleté, lâche-moi !
Comme tu voudras.
Brick bat !
Encore ces machins ?
Gum gum...
Filet !
Ça n'arrête pas.
Non, mais comment ça se fait
que tu arrives à voler ?
Tu me nargues alors que tu me fuyais, y a pas cinq minutes.
D'où te vient cette assurance ?
J'ai Juste perdu un peu mon sang-froid.
Comment ça se fait ? Pourquoi t'es pas à genoux ?
Je suis pessimiste de naissance. C'est aussi simple que ça !
Ça m'a désarçonnée de tomber sur quelqu'un résistant aux négaplasmes.
Laisse-moi te dire une bonne chose.
Faut voir la vie en Rose !
Arrête avec ça !
Même si tu voles, ça ne change rien.
Je suis un tireur d'élite.
Je touche tout ce qui bouge !
Dis bonjour à ma nouvelle arme, le kabuto.
Ses cinq branches assurent stabilité et longue portée !
Grâce au breath dial des îles célestes que j'active à l'instant où je tire,
mes billes tourbillonnent et je peux courber leurs trajectoires.
C'est le lance-Pierre ultime !
Flame ! Flash ! Impact !
Un simple changement de dial augmente encore la force des billes.
Rien ni personne ne peut lui échapper !
Tremble, sale petite peste !
Elle n'est plus là !
Bah ? Alors ?
Où Elle est passée ?
Derrière toi.
Qu'attends-tu pour m'attaquer ?
Ma parole ! T'es quoi au Juste ?
Mé... météore...
Papillon !
Elle a rapetissé ?
Saleté, je vais t'abattre en plein vol. Météore mante religieuse !
Eh bien alors ?
Je croyais que tu ne ratais jamais ta cible.
Prends ça ! Prends ça ! Prends ça !
Espèce de sale peste...
Météores mante religieuse ! Papillon ! Libellule ! Éphémère !
Tes... tes mains... Tu les as plongées dans mon corps...
Tu m'as embroché...
Tu m'as embroché avec tes bras !
Adieu, monde cruel.
Je vais... je...
Je vais me vider de mon sang et mourir !
Idiot, regarde mieux.
Tu ne saignes pas.
Cela dit, mes mains sont à l'intérieur de ta cage thoracique.
Tu comprends ce que ça signifie ?
Tu vas mourir, tu as raison sur ce point.
Car je peux toucher ton cœur directement avec mes petits doigts.
Je vais l'écraser entre mes mains.
Pitié, lâche-moi !
Tu me tues, là !
C'est le but.
C'est terminé.
Tu vas mourir dans d'horribles souffrances.
Non, pitié ! Arrête !
Je veux pas mourir !
Je blague, ça marche pas.
C'était du bluff ?
Aïe !
- Je me suis cogné la tête ! - Je peux pas écraser ton cœur, enfin.
Si mes bras étaient solides, je t'aurais tué en t'embrochant.
C'est quand même pas bon pour mon cœur.
Je n'ai fait que passer à Travers
ton corps.
J'hallucine !
Tu peux me voir, certes.
Mais mon corps sans consistance peut tout traverser.
Six d'un coup ! Billes vipère !
Je te l'ai dit, je suis immatérielle.
Arrête, c'est gerbant !
Pour résumer, aucune de tes attaques ne peut m'atteindre.
Sale peste, lâche-moi ! Va-t'en !
Allez, ouste ! Du vent !
Tu comptes faire quoi ?
Tes attaques ne me font rien.
La ferme !
Tu bluffais tout à l'heure, quand tu menaçais d'écraser mon cœur !
Ça veut dire que tu peux rien me faire !
Alors ok, je peux pas te toucher...
Mais toi non plus ! Match nul ! Pas vrai ?
Mini hollow.
C'est quoi, ces bidules ?
Ghost rap.
Y a... y a un trou !
Y a un gros trou !
Une onde de choc ?
Enlève-moi ça !
Retire ce truc, j'en veux pas sur moi !
Rap.
Prends ça. Bille phénix !
Misère !
C'est vraiment pas du jeu !
Mes attaques ne lui font rien, mais Elle, Elle m'en fait baver !
J'ai aucune chance !
Pousse-toi !
Je ne vois plus rien ! Pousse-toi !
Bouge de là !
Ghost rap.
Il va me le payer...
Quelle panade...
C'est la honte.
Cette petite garce...
J'étais pourtant sûr d'être plus fort qu'Elle.
L'ours ?
Attention.
Kumacy est une brute. Il est encore plus fort qu'un vrai ours.
C'est vraiment la misère...
Tous les autres sont impuissants face au pouvoir de cette sale peste.
Je pensais être le seul en mesure de l'affronter.
Vous n'avez aucune chance face au pouvoir de cette petite peste.
Je m'en occupe.
J'avais enfin une chance de briller.
Pourquoi fallait-il que ça tourne si mal ?
C'est fini.
Tout est perdu.
J'ai plus aucun espoir de gagner !
Dès qu'Elle m'aura achevé, Elle capturera luffy et les autres, et c'en sera fini de l'équipage.
Je voulais sauver tout le monde...
Mais je peux pas...
Au secours.
Au secours,
sniperking !
Dis-moi ! Que ferais-tu, à ma place ?
Kumacy !
Hop !
Infâme Nez-gatif ! Tu as osé purifier mon kumacy adoré.
Et c'est quoi, ce masque débile ?
Il n'a absolument rien de débile.
Laissez-moi me présenter.
Je me nomme sniperking.
Arrête de te payer ma tête, je te reconnais !
Cassos !
Tu t'enfuis ?
Eh oui, cocotte !
J'en ai plein le dos de ce combat absurde.
J'ai survécu grâce à mon pessimisme et à mon bluff.
Et je tombe sur quelqu'un qui me bat à mon propre jeu !
Ça te va, d'abandonner ?
Reprends-toi. Tu dois te battre, mon brave usopp !
Boucle-la, toi ! C'est mort, je te dis.
Je ne peux plus gagner !
Bien sûr que si. Tu es l'homme que rien n'arrête !
Ah ouais ? T'as un plan, peut-être ?
- Non. - Je rêve !
Mini hollow.
Mais réfléchis un instant.
Quelque chose ne colle pas avec Elle.
C'est vrai.
Elle a retrouvé son assurance d'un seul coup.
Au départ, Elle avait peur de moi et Elle me fuyait.
Puisque mes attaques ne portaient pas, Elle n'avait absolument rien à craindre.
Elle aurait dû pouvoir voler et traverser les murs.
Mais Elle se contentait de fuir en hurlant.
Pourquoi Elle avait peur comme ça ?
Mais bien sûr !
Rap !
Quand je l'ai quittée des yeux, à ce moment-là...
Il a dû se passer quelque chose.
Souviens-toi...
L'ours m'a retenu.
Pendant les instants où j'ai perdu cette peste de vue...
Il s'est forcément passé...
Bon, assez joué. Je vais te livrer à maître moria.
Ça y est !
J'ai compris.
Il doit y avoir une planque, pas loin d'ici.
Une porte dérobée...
Une pièce !
C'était donc ça... Un petit tour de passe-passe.
Oui ? Tu as des dernières volontés ?
Attends, tu vises quoi ?
J'ai tout bon.
Stop !
Comète atlas !
Bingo.
J'ai trouvé ton véritable corps.
À suivre
L'œil d'usopp voit tout !
Les armes d'usopp viennent à bout de tout !
Et quand tout semble perdu, qui dégote une tactique du tonnerre ?
Le cerveau d'usopp !
Ceux qui me sous-estiment le regrettent amèrement.
Prochain épisode :
"La bête noire de perona.
"L'usurpateur Signe d'un u, qui veut dire usopp !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
La bête noire de perona l'usurpateur Signe d'un u, qui veut dire usopp